# РезультатXPath.ЧисловоеЗначение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [РезультатXPath](РезультатXPath.md)

<!-- signature:start -->
`ЧисловоеЗначение`: `Число`
<!-- signature:end -->

РезультатXPath (XPathResult)

ЧисловоеЗначение (NumberValue)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Число.   
Содержит числовое значение результата.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Если значение не может быть преобразовано к числовому типу, то будет вызвано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
